Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/workflow_templates.po
Languages: ja

source: If you select a job template that does not have a default inventory when populating a workflow graph, the inventory of the parent workflow will be used. Though a credential is not required in a job template, you will not be able to choose a job template for your workflow if it has a credential that requires a password, unless the credential is replaced by a prompted credential.
ja: ワークフローのグラフへの入力時にデフォルトのインベントリーがないジョブテンプレートを選択すると、親ワークフローのインベントリーが使用されます。ジョブテンプレートには認証情報は必要ありませんが、パスワードを必要とする認証情報がある場合には、この認証情報がプロンプトを使用する認証情報に置き換えられない限り、使用中のワークフローに対してジョブテンプレートを選択することはできません。

source: Once a node is selected, the workflow begins to build, and you must specify the type of action to be taken for the selected node. This action is also referred to as *edge type*.
ja: ノードを選択すると、ワークフローはビルドを開始するので、選択したノードで行うアクションタイプを指定する必要があります。このアクションは、*エッジタイプ* とも呼ばれます。

source: If the node is a root node, the edge type defaults to **Always** and is non-editable.
ja: ノードが root ノードの場合には、エッジタイプはデフォルトで **Always** になり、編集できません。

source: For subsequent nodes, you can select one of the following scenarios (edge type) to apply to each:
ja: 後続のノードでは、次のシナリオ (エッジタイプ) のいずれかを選択して、それぞれに適用できます。

source: **Always**: Continue to execute regardless of success or failure.
ja: **Always (常時)**: 成功または失敗にかかわらず、実行を継続します。

source: **On Success**: Upon successful completion, execute the next template.
ja: **On Success (成功時)**: 正常に完了すると、次のテンプレートを実行します。

source: **On Failure**: Upon failure, execute a different template.
ja: **On Failure (失敗時)**: 失敗時に、別のテンプレートを実行します。

source: Select the behavior of the node if it is a convergent node from the **Convergence** field:
ja: **Convergence (収束)** フィールドから、ノードが収束ノードである場合のノードの動作を選択します。

source: **Any** is the default behavior, allowing *any* of the nodes to complete as specified, before triggering the next converging node. As long as the status of one parent meets one of those run conditions, an ANY child node will run. In other words, an ANY node requires **all** nodes to complete, but only one node must complete with the expected outcome.
ja: **Any** はデフォルトの動作で、次の収束するノードをトリガーする前に、指定されたとおりに「すべて」のノードを完了できます。 1 つの親のステータスがこれらの実行条件の 1 つを満たしている限り、任意の子ノードが実行されます。つまり、ANY ノードは **すべて**の ノードを完了する必要がありますが、1つ のノードのみが期待される結果で完了する必要があります。

source: Choose **All** to ensure that *all* nodes complete as specified, before converging and triggering the next node. The purpose of ALL nodes is to make sure that every parent met it's expected outcome in order to run the child node. The workflow checks to make sure every parent behaved as expected in order to run the child node. Otherwise, it will not run the child node.
ja: 次のノードを収束およびトリガーする前に、*すべての*ノードが指定どおりに完了することを確認する場合は **All** を選択します。ALL ノードの目的は、子ノードを実行するために、すべての親がその期待される結果を満たしていることを確認することです。ワークフローは、子ノードを実行するために、すべての親が期待どおりに動作したことを確認します。それ以外の場合、子ノードは実行されません。

source: If selected, the graphical view will label the node as **ALL**.
ja: これが選択されていると、グラフィカルビューによりノードに **ALL** というラベルが付けられます。

source: If a node is a root node, or a node that does not have any nodes converging into it, setting the **Convergence** rule does not apply, as its behavior is dictated by the action that triggers it.
ja: ノードがルートノードであるか、またはノードが収束していないノードである場合、**Convergence** ルールの設定は適用されません。その動作は、それをトリガーするアクションによって決定されるためです。

source: If a job template used in the workflow has **Prompt on Launch** selected for any of its parameters, a **Prompt** button appears, allowing you to change those values at the node level. Use the wizard to change the value(s) in each of the tabs and click **Confirm** in the Preview tab.
ja: ワークフローで使用するジョブテンプレートのパラメーターに **Prompt on Launch (起動プロンプト)** が選択されている場合には、**Prompt** ボタンが表示され、ノードレベルでこれらの値を変更できるようになります。ウィザードを使用して、各タブ値を変更し、プレビュータブで **確定** をクリックします。

source: Likewise, if a workflow template used in the workflow has **Prompt on Launch** selected for the inventory option, use the wizard to supply the inventory at the prompt. If the parent workflow has its own inventory, it will override any inventory that is supplied here.
ja: 同様に、ワークフローで使用するワークフローテンプレートで、インベントリーオプションとして **Prompt on Launch (起動プロンプト)** が選択されている場合には、ウィザードを使用して、プロンプト時にインベントリーを指定します。親のワークフローに独自のインベントリーがある場合には、ここで指定するインベントリーは上書きされます。

source: For job templates with promptable fields that are required, but don't have a default, you must provide those values when creating a node before the **Select** button becomes enabled. The two cases that disable the **Select** button until a value is provided via the **Prompt** button: 1) when you select the **Prompt on Launch** checkbox in a job template, but do not provide a default, or 2) when you create a survey question that is required but don't provide a default answer. However, this is **NOT** the case with credentials. Credentials that require a password on launch are **not permitted** when creating a workflow node, since everything needed to launch the node must be provided when the node is created. So, if a job template prompts for credentials, |at| prevents you from being able to select a credential that requires a password.
ja: プロンプト表示が可能な必須フィールドで、デフォルト設定のないジョブテンプレートの場合は、ノード作成時にこれらの値を指定してから、**選択** ボタンを有効にする必要があります。**プロンプト** ボタンで値を指定するまで **選択** ボタンが無効となる例として、1) ジョブテンプレートで **Prompt on Launch (起動プロンプト)** チェックボックスを選択しているがデフォルトを指定していない場合、または 2) 必須の Survey の質問を作成しているが、デフォルトの回答を指定していない場合が挙げられます。ただし、これは認証情報には該当 **しません**。ノードの作成時に、ノードの起動に必要な情報を指定する必要があるため、ワークフローノードの作成時には、起動時にパスワードを必要とする認証情報は、**使用できません**。そのため、ジョブテンプレートで認証情報の入力を求めるプロンプトが表示される場合には、|at| により、パスワードを必要とする認証情報を選択できないようになります。

source: You must also click **Select** when the prompt wizard closes in order to apply the changes at that node. Otherwise, any changes you make will revert back to the values set in the actual job template.
ja: また、対象のノードで変更を適用するには、プロンプトのウィザードの終了時に、**選択** をクリックする必要があります。選択しないと、変更内容が、実際にジョブテンプレートで設定した値に戻ってしまいます。

source: Once the node is created, it is labeled with its job type. A template that is associated with each workflow node will run based on the selected run scenario as it proceeds. Click the compass (|compass|) icon to display the legend for each run scenario and their job types.
ja: ノードが作成されると、ノードにはそのジョブタイプのラベルが付けられます。各ワークフローノードに関連付けられるテンプレートは、プロセスの進行時に選択した実行シナリオに基づいて実行されます。コンパス (|compass|) アイコンをクリックして、各実行シナリオとそのジョブタイプの凡例を表示します。

source: Hovering over a node allows you to add |add node| another node, view info |info node| about the node, edit |edit| the node details, edit an existing link |edit link|, or delete |delete node| the selected node.
ja: ノードの上にカーソルを合わせると、別のノードの追加 |add node|、ノードの情報 |info node| の表示、ノードの詳細の編集 |edit|、既存のリンクの編集 |edit link|、または選択したノードの削除 |delete node| が可能になります。

source: When done adding/editing a node, click **Select** to save any modifications and render it on the graphical view. For possible ways to build your workflow, see :ref:`ug_wf_building_scenarios`.
ja: ノードの追加/編集が完了したら、**選択** をクリックしてすべての変更を保存し、グラフィカルビューにレンダリングします。ワークフローの構築に利用できる方法については、:ref:`ug_wf_building_scenarios` を参照してください。

source: When done with building your workflow template, click **Save** to save your entire workflow template and return to the new Workflow Template details page.
ja: ワークフローテンプレートのビルドが完了したら、**保存** をクリックしてワークフローテンプレート全体を保存し、新しいワークフローテンプレートの詳細ページに戻ります。

source: Clicking **Close** on this pane will not save your work, but instead, closes the entire Workflow Visualizer and you will have to start over.
ja: このペインで **閉じる** をクリックしても、作業は保存されません。代わりにワークフロービジュアライザー全体を閉じて最初からやり直す必要があります。

source: Approval nodes
ja: 承認ノード

source: Choosing an **Approval** node requires user intervention in order to advance the workflow. This functions as a means to pause the workflow in between playbooks so that a user can give approval to continue on to the next playbook in the workflow, giving the user a specified amount of time to intervene, but also allows the user to continue as quickly as possible without having to wait on some other trigger.
ja: **承認** ノードを選択するには、ワークフローを次に進めるためにユーザーの介入が必要です。この機能は、Playbook 間のワークフローを一時停止する手段として使用し、ユーザーはワークフローで次の Playbok に進むことを承認できるため、ユーザーが仲介するのに十分な時間を指定することも、他のトリガーを待たずにできるだけ早く次に進めることもできます。

source: The default for the timeout is none, but you can specify the length of time before the request expires and automatically gets denied. After selecting and supplying the information for the approval node, it displays on the graphical view with a pause (|pause|) icon next to it.
ja: タイムアウトのデフォルトは「なし」ですが、リクエストの有効期限が切れて自動的に拒否されるまでの時間を指定できます。承認ノードの情報を選択して指定すると、グラフィカルビューで、承認ノードの横に一時停止 (|pause|) アイコンが表示されます。

source: The approver is anyone who can execute the workflow job template containing the approval nodes, has org admin or above privileges (for the org associated with that workflow job template), or any user who has the *Approve* permission explicitly assigned to them within that specific workflow job template.
ja: 承認者は、承認ノードを含むワークフロージョブテンプレートを実行できる任意のユーザーで、組織管理者以上の権限 (そのワークフロージョブテンプレートに関連付けられた組織のもの)、またはその特定のワークフロージョブテンプレート内で明示的に割り当てられた *Approve* パーミッションを持つ任意のユーザーです。

source: If pending approval nodes are not approved within the specified time limit (if an expiration was assigned) or they are denied, then they are marked as "timed out" or "failed", respectively, and move on to the next "on fail node" or "always node". If approved, the "on success" path is taken. If you try to POST in the API to a node that has already been approved, denied or timed out, an error message notifies you that this action is redundant, and no further steps will be taken.
ja: 保留中の承認ノードが指定された制限時間内に承認されなかった場合 (有効期限が割り当てられている場合)、または拒否された場合には、承認ノードはそれぞれ「タイムアウト」または「失敗」としてマークされ、次の「失敗したノード」または「常時ノード」に進みます。承認された場合は、「成功時」のパスが使用されます。API で、すでに承認、拒否、またはタイムアウトになったノードに POST を実行しようとすると、このアクションは冗長であり、それ以上の手順は実行されないことを通知するメッセージが表示されます。

source: Below shows the various levels of permissions allowed on approval workflows:
ja: 以下は、承認ワークフローで許可されるさまざまなレベルの権限を示しています。

source: Node building scenarios
ja: ノードの構築シナリオ

source: You can add a sibling node by clicking the |add node| on the parent node:
ja: 親ノードの |add node| をクリックして兄弟ノードを追加できます。

source: You can insert another node in between nodes by hovering over the line that connects the two until the |add node| appears. Clicking on the |add node| automatically inserts the node between the two nodes.
ja: ノード間に別のノードを挿入するには、|add node| が表示されるまで 2 つのノード間をつなぐ線の上にマウスをかざします。|add node| をクリックすると自動的に 2 つのノード間にノードが挿入されます。

source: To add a root node to depict a split scenario, click the |start| button again:
ja: root ノードを追加して分割のシナリオを表現するには、|start| ボタンをもう一度クリックします。

source: At any node where you want to create a split scenario, hover over the node from which the split scenario begins and click the |add node|. This essentially adds multiple nodes from the same parent node, creating sibling nodes:
ja: 分割シナリオを作成するノード上にマウスをかざし、そこから分割シナリオを開始して、|add node| をクリックします。これで実際に、同じ親ノードから複数のノードが追加されて、兄弟ノードが作成されます。

source: When adding a new node, the **PROMPT** button applies to workflow templates as well. Workflow templates will prompt for inventory and surveys.
ja: 新規ノードの追加時には、**PROMPT** ボタンでワークフローテンプレートも適用します。ワークフローテンプレートにより、インベントリーおよび survey のプロンプトが表示されます。

source: If you want to undo the last inserted node, click on another node without making a selection from the right pane. Or, click **Cancel** from the right pane.
ja: 最後に挿入したノードを取り消すには、右のペーンから何も選択せずに別のノードをクリックするか、右のペーンから **キャンセル** をクリックします。

source: Below is an example of a workflow that contains all three types of jobs that is initiated by a job template that if it fails to run, proceed to the project sync job, and regardless of whether that fails or succeeds, proceed to the inventory sync job.
ja: 以下は、ジョブテンプレートで開始される 3 つのタイプのジョブがすべて含まれるワークフローの例です。これが実行に失敗する場合は、プロジェクト同期ジョブに進み、成否にかかわらず、インベントリーの同期ジョブに進みます。

source: Remember to refer to the Key at the top of the window to identify the meaning of the symbols and colors associated with the graphical depiction.
ja: ウィンドウの先頭にあるキーを参照して、グラフィックな説明と関連付けられる記号および色の意味を特定するのを忘れないでください。

source: In a workflow with a set of sibling nodes having varying edge types, and you remove a node that has a follow-on node attached to it, the attached node automatically joins the set of sibling nodes and retains its edge type:
ja: ワークフローで、兄弟ノードにさまざまなエッジタイプが指定されていて、後続のノードがアタッチされたノードを削除した場合には、アタッチされたノードが自動的に兄弟ノードセットと結合されて、そのエッジタイプを保持します。

source: The following ways you can modify your nodes:
ja: 以下の方法で、ノードを変更できます。

source: If you want to edit a node, click on the node you want to edit. The right pane displays the current selections. Make your changes and click **Select** to apply them to the graphical view.
ja: ノードを編集する必要がある場合に、編集するノードをクリックすると右側のペインには現在の選択内容が表示されます。変更を加えたら **選択** をクリックして変更をグラフィカルビューに適用します。

source: To edit the edge type for an existing link (success/failure/always), click on the link. The right pane displays the current selection. Make your changes and click **Save** to apply them to the graphical view.
ja: 既存のリンクのエッジタイプを編集するには (success (成功)/failure (失敗)/always (常時))、リンクをクリックします。右側のペインに、現在の選択内容が表示されます。変更を加えたら **保存** をクリックして変更をグラフィカルビューに適用します。

source: To add a new link from one node to another, click the link |edit link| icon that appears on each node. Doing this highlights the nodes that are possible to link to. These feasible options are indicated by the dotted lines. Invalid options are indicated by grayed out boxes (nodes) that would otherwise produce an invalid link. The example below shows the **Demo Project** as a possible option for the **e2e-ec20de52-project** to link to, as indicated by the arrows:
ja: 別のノードに新規リンクを追加するには、各ノード上に表示される、リンク |edit link| アイコンをクリックします。クリックすると、リンクを追加可能なノードがハイライトされます。実行可能なオプションは、点線で表示されます。無効なオプションは、ボックス (ノード) がグレーアウトされます。このようなボックスを選択できたとしても、無効なリンクが生成されます。以下の例では、矢印で示されているように、**e2e-ec20de52-project** のリンク先に対する選択可能なオプションとして **Demo Project** が表示されます。

source: To remove a link, click the link and click the **Unlink** button.
ja: リンクを削除するには対象のリンクをクリックして、**リンク解除** をクリックします。

source: This button only appears in the right hand panel if the target or child node has more than one parent. All nodes must be linked to at least one other node at all times so you must create a new link before removing an old one.
ja: ターゲットまたは子ノードに複数の親がある場合に、このボタンは、右側のパネルにのみ表示されます。すべてのノードが常に、少なくとも 1 つ以上の他のノードにリンクされている必要があるため、必要のなくなったリンクを削除する前に、新規リンクを作成する必要があります。

source: Click the settings icon (|settings|) to zoom, pan, or reposition the view. Alternatively, you can drag the workflow diagram to reposition it on the screen or use the scroll on your mouse to zoom.
ja: 設定アイコン (|settings|) をクリックしてビューのズーム、パン、または再配置を行います。または、ワークフローの図をドラッグして画面上で再配置するか、マウスをスクロールしてズームします。

source: Launch a Workflow Template
ja: ワークフローテンプレートの起動

source: Launch a workflow template by any of the following ways:
ja: 以下のいずれかの方法でワークフローテンプレートを起動します。

source: Access the workflow templates list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Workflow Template Details view, scroll to the bottom to access the |launch| button from the list of templates.
ja: 左のナビゲーションバーの **テンプレート** メニューからワークフローテンプレート一覧にアクセスするか、またはワークフローテンプレートの詳細ビューで、下にスクロールして、テンプレートの一覧から |launch| ボタンにアクセスします。

source: While in the Job Template Details view of the job template you want to launch, click **Launch**.
ja: 起動するジョブテンプレートのジョブテンプレートの詳細ビューで、**起動** をクリックします。

source: Along with any extra variables set in the job template and survey, |at| automatically adds the same variables as those added for a job template upon launch. Additionally, |at| automatically redirects the web browser to the Jobs Details page for this job, displaying the progress and the results.
ja: ジョブテンプレートおよび Survey に設定される追加変数と共に、|at| は起動時にジョブテンプレートに追加される変数と同じ変数を自動的に追加します。さらに、|at| は Web ブラウザーをこのジョブのジョブの詳細ページに自動的にリダイレクトし、進捗と結果を表示します。

source: Events related to approvals on workflows display in the Activity Stream (|activity-stream|) with detailed information about the approval requests, if any.
ja: ワークフローの承認に関連するイベントは、承認リクエストがある場合は、その詳細情報とともにアクティビティーストリーム (|activity-stream|) に表示されます。

source: Copy a Workflow Template
ja: ワークフローテンプレートのコピー

source: |at| allows you the ability to copy a workflow template. If you choose to copy a workflow template, it **does not** copy any associated schedule, notifications, or permissions. Schedules and notifications must be recreated by the user or admin creating the copy of the workflow template. The user copying the workflow template will be granted the admin permission, but no permissions are assigned (copied) to the workflow template.
ja: |at| では、ワークフローテンプレートのコピー機能を使用できます。ワークフローテンプレートをコピーすることを選択した場合には、関連付けられたスケジュール、通知、またはパーミッションは **コピーされません**。スケジュールおよび通知は、ワークフローテンプレートのコピーを作成するユーザーまたは管理者により作成しなおす必要があります。ジョブテンプレートをコピーするユーザーには管理者権限が付与されますが、パーミッションはワークフローテンプレートには割り当てられません (コピーされません)。

source: Access the workflow template that you want to copy from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Workflow Job Template Details view, scroll to the bottom to access it from a list of templates.
ja: 左のナビゲーションバーの **テンプレート** メニューまたはワークフロージョブテンプレートの詳細ビューからコピーするワークフロージョブテンプレートにアクセスし、下方にスクロールしてテンプレートの一覧からこれにアクセスします。

source: Click the |copy| button.
ja: |copy| ボタンをクリックします。

source: A new template opens with the name of the template from which you copied and a timestamp.
ja: 新規テンプレートが、コピーしたテンプレートの名前とタイムスタンプが設定された状態で開きます。

source: Select the copied template and replace the contents of the **Name** field with a new name, and provide or modify the entries in the other fields to complete this template.
ja: コピーされたテンプレートを選択して **名前** フィールドの内容を新規の名前に置き換え、他のフィールドのエントリーを指定または変更してこのページを完了します。

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。

source: If a resource has a related resource that you don't have the right level of permission to, you cannot copy the resource, such as in the case where a project uses a credential that a current user only has *Read* access. However, for a workflow template, if any of its nodes uses an unauthorized job template, inventory, or credential, the workflow template can still be copied. But in the copied workflow template, the corresponding fields in the workflow template node will be absent.
ja: プロジェクトが使用する認証情報で現在のユーザーに *読み取り* アクセスしか割り当てられていない場合など、リソースに、適切なレベルのパーミッションが割り当てられていない関連リソースが含まれる場合に、このリソースはコピーできません。ただし、ワークフローテンプレートでは、このノードのいずれかで、権限のないジョブテンプレートを使用する場合に、ワークフローテンプレートのコピーは可能ですが、コピーしたワークフローテンプレートでは、ワークフローテンプレートノード内の適切なフィールドがなくなります。

source: Extra Variables
ja: 追加変数

source: ``extra_vars`` passed to the job launch API are only honored if one of the following is true:
ja: ジョブ起動 API に渡される ``extra_vars`` は、以下のいずれかが該当する場合のみ有効です。

source: They correspond to variables in an enabled survey
ja: それらは有効な survey の変数に対応する。

source: ``ask_variables_on_launch`` is set to True
ja: ``ask_variables_on_launch`` が True に設定されている。

source: When you pass survey variables, they are passed as extra variables (``extra_vars``). This can be tricky, as passing extra variables to a workflow template (as you would do with a survey) can override other variables being passed from the inventory and project.
ja: Survey 変数を渡す際に、この変数は追加変数 (``extra_vars``) として渡されます。これは、(Survey で実行するように) 追加変数をワークフローテンプレートに渡すと、インベントリーおよびプロジェクトから渡される他の変数が上書きされる可能性があるために注意が必要です。

source: For example, say that you have a defined variable for an inventory for ``debug = true``. It is entirely possible that this variable, ``debug = true``, can be overridden in a workflow template survey.
ja: たとえば、インベントリーの定義された変数が ``debug = true`` であるとします。この変数 ``debug = true`` がワークフローテンプレート Survey で上書きされる可能性はあります。

source: To ensure that the variables you need to pass are not overridden, ensure they are included by redefining them in the survey. Keep in mind that extra variables can be defined at the inventory, group, and host levels.
ja: 渡す必要のある変数が上書きされないようにするには、この変数を Survey で再定義して組み込むことができます。追加変数はインベントリー、グループおよびホストのレベルで定義できることに注意してください。

source: The following table notes the behavior (hierarchy) of variable precedence in |at| as it compares to variable precedence in Ansible.
ja: 以下の表では、Ansible の変数の順序との比較で、|at| の変数の順序の動作 (階層) を示しています。

source: **Variable Precedence Hierarchy (last listed wins)**
ja: **変数の順序の階層 (最後に一覧表示された win)**
